Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[The Journey of Legend]
[किंवदंती की यात्रा]
[Episode 11]
[एपिसोड 11]
Miss Qing,
मिस किंग,
we've searched Xiao Qiushui thoroughly
हमने जिओ क्यूशुई की अच्छी तरह से खोज की है
and found nothing unusual.
और कुछ भी असामान्य नहीं पाया।
[The Power Gang has never]
[पावर गैंग ने कभी नहीं]
[replied to Song until now,]
[सोंग ने अब तक उत्तर दिया,]
[just to trap Xiao Qiushui]
[सिर्फ जिओ क्यूशुई को फंसाने के लिए]
[and obtain the Hero Command Token.]
[और हीरो कमांड टोकन प्राप्त करें.]
[I'll definitely make him]
[मैं उसे अवश्य बनाऊँगा]
[reveal where the Hero Command Token is.]
[बताएं कि हीरो कमांड टोकन कहां है.]
Who are you?
आप कौन हैं?
Didn't Tang Fang tell you?
क्या तांग फांग ने तुम्हें नहीं बताया?
I'm her close friend in the Tang Sect,
मैं तांग संप्रदाय में उसका करीबी दोस्त हूँ,
and together we're known as the beauty duo.
और साथ में हम सौंदर्य जोड़ी के रूप में जाने जाते हैं।
She sent me to take good care of you.
उसने मुझे आपकी अच्छी देखभाल करने के लिए भेजा है।
What did you make me take?
तुमने मुझे क्या लेने को कहा?
Even a master of peerless martial arts,
यहां तक ​​कि अद्वितीय मार्शल आर्ट का मास्टर भी,
after taking that special pill,
वह विशेष गोली लेने के बाद,
has to do whatever I say.
मैं जो कहूँ उसे वही करना होगा।
The Hero Command Token
हीरो कमांड टोकन
and all your secrets—
और तुम्हारे सारे राज़—
tell me everything.
मुझे सब कुछ बताएं।
Who are you?
आप कौन हैं?
Xiao Qiushui…
जिओ क्यूशुई…
Xiao Qiushui from Huanhua Sect.
हुआनहुआ संप्रदाय से जिओ क्यूशुई।
Between Tang Fang and me,
तांग फांग और मेरे बीच,
who is more beautiful?
कौन अधिक सुंदर है?
You…
आप…
You're a bit uglier than her.
तुम उससे थोड़े बदसूरत हो.
What?
क्या?
Your hand is rotting from using too much poison.
आपका हाथ बहुत अधिक ज़हर के प्रयोग से सड़ रहा है।
-You... -Qing!
-आप... -किंग!
Stop.
रुकना।
Did he say where the Hero Command Token is?
क्या उसने बताया कि हीरो कमांड टोकन कहां है?
Xiao Qiushui, tell me,
जिओ क्यूशुई, मुझे बताओ,
where is the Hero Command Token now?
हीरो कमांड टोकन अब कहां है?
In the Tang Sect.
तांग संप्रदाय में.
Song, that's impossible.
गीत, यह असंभव है.
I've searched both him and Tang Fang.
मैंने उसे और तांग फांग दोनों को खोजा है।
They don't have the token.
उनके पास टोकन नहीं है.
Xiao Qiushui.
जिओ क्यूशुई.
Xiao Qiushui!
जिओ क्यूशुई!
Tell me,
मुझे बताओ,
where in the Tang Sect did you hide the Hero Command Token?
तांग संप्रदाय में आपने हीरो कमांड टोकन कहाँ छुपाया था?
Didn't I just tell you?
क्या मैंने अभी आपको नहीं बताया?
The Hero Command Token
हीरो कमांड टोकन
is buried in the Tang Sect.
तांग संप्रदाय में दफन है।
I only remember it's in the bamboo grove.
मुझे केवल इतना याद है कि यह बांस के झुरमुट में है।
Looks like this brat had a backup plan
लगता है इस बदमाश के पास कोई बैकअप प्लान था
before entering the Tang Sect.
तांग संप्रदाय में प्रवेश करने से पहले।
Let's go.
चल दर।
Two idiots.
दो बेवकूफ.
Good thing I came prepared.
अच्छी बात है कि मैं तैयार होकर आया था।
Miss Tang.
मिस तांग.
If I accidentally take the Tang Sect's poison,
अगर मैं गलती से तांग संप्रदाय का जहर ले लूं,
is there a cure?
क्या इसका कोई इलाज है?
It's not that I don't trust you.
ऐसा नहीं है कि मुझे तुम पर भरोसा नहीं है।
Here is the antidote.
यहाँ इसका प्रतिकारक उपाय है।
It's a treasure of the Tang Sect.
यह तांग संप्रदाय का खजाना है।
It's a cure for most poisons.
यह अधिकांश विषों का इलाज है।
But it only lasts for 4 hours.
लेकिन यह केवल 4 घंटे तक ही चलता है।
[Tang Fang never mentioned]
[तांग फांग का कभी उल्लेख नहीं किया गया]
[there were such despicable people in the Tang Sect.]
[ तांग संप्रदाय में ऐसे घृणित लोग थे ।]
[I wonder how she's doing now.]
[मुझे आश्चर्य है कि अब वह कैसी होगी।]
Miss!
याद!
Miss,
याद,
are you alright?
क्या आप ठीक हो?
He said it was half a mile away.
उन्होंने कहा कि यह आधा मील दूर है।
We've dug around almost every tree in this area
हमने इस क्षेत्र के लगभग हर पेड़ के आसपास खुदाई कर ली है
and still haven't found the token.
और अभी भी टोकन नहीं मिला है।
Could that Xiao boy have lied to me?
क्या वह ज़ियाओ लड़का मुझसे झूठ बोल सकता है?
Impossible.
असंभव।
No one can resist the effects of that special pill.
कोई भी उस विशेष गोली के प्रभाव का विरोध नहीं कर सकता ।
He couldn't have lied.
वह झूठ नहीं बोल सकता था.
Xiao Qiushui, are you alright?
जिओ क्यूशुई, क्या आप ठीक हैं?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Thankfully, I had the antidote you gave me.
शुक्र है, आपने जो दवा दी थी वह मेरे पास थी।
Let's get out of here.
यहाँ से बाहर हो जाओ।
Xiao Qiushui!
जिओ क्यूशुई!
Xiao Qiushui, how dare you lie to us?
जिओ क्यूशुई, तुम्हारी हमसे झूठ बोलने की हिम्मत कैसे हुई?
I didn't.
मैने नहीं किया.
Did you find anything?
क्या आपको कुछ मिला?
Fang,
फेंग,
you don't have to die
तुम्हें मरना नहीं है
with this Xiao boy.
इस जिओ लड़के के साथ.
Beg me now.
अब मुझसे विनती करो.
If you beg me, I'll always soften toward you.
यदि तुम मुझसे विनती करोगे तो मैं हमेशा तुम्हारे प्रति नरम रहूंगा।
Song!
गाना!
Is there something wrong with him?
क्या उसमें कुछ गड़बड़ है?
Young Master Xiao, if we've offended you,
युवा मास्टर जिओ, अगर हमने आपको नाराज किया है,
please forgive us.
हमें क्षमा कर दीजिए।
Actually, now that you have the Hero Command Token,
दरअसल, अब जब आपके पास हीरो कमांड टोकन है,
what danger can really threaten you?
कौन सा ख़तरा आपको सचमुच डरा सकता है?
I can introduce you to my grandmother.
मैं आपको अपनी दादी से मिलवा सकता हूं।
With her experience in the martial world,
मार्शल दुनिया में अपने अनुभव के साथ,
she can help you use the Hero Command Token wisely,
वह आपको हीरो कमांड टोकन का बुद्धिमानी से उपयोग करने में मदद कर सकती है,
lift the siege on the Xiao family, and ruin the villains' schemes.
जिओ परिवार पर से घेराबंदी हटाओ, और खलनायकों की योजनाओं को बर्बाद करो।
Let me tell you the truth.
मैं तुम्हें सच बताता हूं.
The Hero Command Token
हीरो कमांड टोकन
has already been taken by the Power Gang.
इसे पहले ही पावर गैंग ने अपने कब्जे में ले लिया है।
Young Master Xiao, you're still not being honest.
युवा मास्टर जिओ, आप अभी भी ईमानदार नहीं हैं।
How do you know I'm lying?
तुम्हें कैसे पता कि मैं झूठ बोल रहा हूँ?
Let me ask you.
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
Did the Power Gang tell you
क्या पावर गैंग ने आपको बताया?
they never got the token?
क्या उन्हें कभी टोकन नहीं मिला?
Do you really have dealings with the Power Gang?
क्या आपका सचमुच पावर गैंग से लेन-देन है?
Fang, who are you to question me?
फेंग, तुम मुझसे सवाल करने वाले कौन हो?
You went to the Xiao Residence
आप जिओ निवास पर गए
just to get the Hero Command Token.
सिर्फ हीरो कमांड टोकन पाने के लिए।
Young Master Xiao,
युवा मास्टर जिओ,
that's the only reason she went to the Xiao Residence.
यही एकमात्र कारण था जिसके लिए वह जिओ निवास पर गयी थी।
You've noticed it, haven't you?
आपने इस पर ध्यान दिया होगा, है न?
And, Fang,
और, फेंग,
I've already reported that you brought an outsider
मैंने पहले ही रिपोर्ट कर दी है कि आप एक बाहरी व्यक्ति को लेकर आये हैं
into the Tang Sect.
तांग संप्रदाय में शामिल हो गए।
Why hasn't your father come to see you?
तुम्हारे पिता तुमसे मिलने क्यों नहीं आये?
Could the rumors be true— that he's gravely injured
क्या ये अफ़वाहें सच हो सकती हैं कि वह गंभीर रूप से घायल हैं?
and hasn't recovered?
और अभी तक ठीक नहीं हुआ?
If so, your branch of the family will hardly hold out.
यदि ऐसा है, तो आपके परिवार की शाखा शायद ही टिक पाएगी।
You should beg me nicely
तुम्हें मुझसे अच्छे से भीख मांगनी चाहिए
to marry you.
तुमसे शादी करने के लिए.
Then I'll spare your branch of the family in the future.
तो फिर मैं भविष्य में परिवार की आपकी शाखा को छोड़ दूंगा।
My father's internal energy is on the verge of a breakthrough.
मेरे पिता की आंतरिक ऊर्जा एक सफलता के कगार पर है।
He's cultivating in seclusion.
वह एकांत में खेती कर रहा है।
What's so strange about that?
इसमें अजीब क्या है?
If you have the guts,
अगर आपमें हिम्मत है,
go force your way into the sect leader's quarters!
संप्रदाय के नेता के क्वार्टर में जबरदस्ती घुस जाओ !
Let's see
चलो देखते हैं
if my father would let you leave in one piece.
अगर मेरे पिता आपको एक टुकड़े में जाने देते ।
If you don't have the guts,
अगर आपमें हिम्मत नहीं है,
shut up and get out of my way!
चुप हो जाओ और मेरे रास्ते से हट जाओ!
You…
आप…
Sorry to interrupt,
रोकने के लिए क्षमा चाहते हैं,
but is the Tang Sect
लेकिन तांग संप्रदाय है
always so full of schemes
हमेशा योजनाओं से भरा हुआ
and infighting?
और अंदरूनी कलह?
Yes, it is.
हां यह है।
How else would one survive here?
वरना यहां कोई कैसे जीवित रह पाएगा?
Wait!
इंतज़ार!
Since we've come to the Tang Sect,
चूंकि हम तांग संप्रदाय में आ गए हैं,
let's follow the Tang Sect's rules.
आइए तांग संप्रदाय के नियमों का पालन करें।
Look behind you!
आपने पीछे देखो!
Run!
दौड़ना!
That way.
उस रास्ते।
Xiao Qiushui.
जिओ क्यूशुई.
What's wrong, Tang Fang?
क्या हुआ, तांग फांग?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Since we were in the Sword Manor,
चूँकि हम तलवार मनोर में थे,
I've been plotting to stay close to you,
मैं तुम्हारे करीब रहने की योजना बना रहा हूँ,
just to find the "Voidheart Codex."
सिर्फ "वॉयडहार्ट कोडेक्स" को खोजने के लिए।
But you trusted me so much
लेकिन तुमने मुझ पर इतना भरोसा किया
and treated me as a friend.
और मेरे साथ एक मित्र जैसा व्यवहार किया।
I brought you to the Tang Sect,
मैं तुम्हें तांग संप्रदाय में लाया,
hoping I'd help you save the Xiao family so I could ask you
मुझे उम्मीद है कि मैं जिओ परिवार को बचाने में आपकी मदद करूंगा ताकि मैं आपसे पूछ सकूं
to repay my favor.
मेरे उपकार का बदला चुकाने के लिए।
It was all just for my own selfish desires.
यह सब सिर्फ मेरी स्वार्थी इच्छाओं के लिए था।
Tang Fang,
तांग फैंग,
I don't know where the "Voidheart Codex" is.
मुझे नहीं पता कि "वॉयडहार्ट कोडेक्स" कहां है।
But if we find Crazy Yan,
लेकिन अगर हमें क्रेजी यान मिल जाए,
maybe we can learn
शायद हम सीख सकें
its whereabouts.
इसका ठिकाना.
After saving my family,
अपने परिवार को बचाने के बाद,
if one day
अगर एक दिन
I do find the "Voidheart Codex,"
मुझे "वॉयडहार्ट कोडेक्स" मिल गया है,
I'll tell you where it is.
मैं तुम्हें बताऊंगा कि वह कहां है।
Thank you.
धन्यवाद।
Over there!
वहाँ पर!
Let's go!
चल दर!
No time to hesitate.
संकोच करने का समय नहीं है।
Jump!
कूदना!
Move aside!
एक तरफ सरकाना!
Careful! You overshot it.
सावधान! आप हद पार कर गए।
Your sleeve is torn.
तुम्हारी आस्तीन फटी हुई है.
It's torn.
यह फटा हुआ है.
All of you stay inside! Don't look!
तुम सब अंदर ही रहो! मत देखो!
You want to fight again?
क्या आप फिर से लड़ना चाहते हैं?
I once made a vow—
मैंने एक बार प्रतिज्ञा की थी—
if any man saw my body,
यदि कोई मनुष्य मेरे शरीर को देखे,
I'd kill him.
मैं उसे मार डालूंगा.
And of all people…
और सभी लोगों में से...
That's quite a rash vow you made.
आपने जो प्रतिज्ञा की है वह बहुत जल्दबाजी में की गई प्रतिज्ञा है।
If I hadn't pulled you just now,
अगर मैंने तुम्हें अभी नहीं खींचा होता,
you'd have fallen into the river.
तुम नदी में गिर गए होते.
Before my father became the head of the family,
मेरे पिता के परिवार का मुखिया बनने से पहले,
scoundrels from other factions always bullied us.
दूसरे गुट के बदमाश हमेशा हमें धमकाते थे।
One day, while I was bathing,
एक दिन, जब मैं नहा रहा था,
they barged in and harassed me.
वे अंदर घुस आए और मुझे परेशान किया।
My mother killed them all.
मेरी माँ ने उन सबको मार डाला।
That day,
उस दिन,
I made a vow—
मैंने प्रतिज्ञा की—
I'd train hard,
मैं कड़ी मेहनत से प्रशिक्षण लूंगा,
and if any man saw my body again,
और यदि कोई मनुष्य मेरे शरीर को फिर देखे,
I'd have to kill him.
मुझे उसे मारना होगा.
You should consider the circumstances with such a deadly vow.
आपको ऐसी घातक प्रतिज्ञा के साथ परिस्थितियों पर विचार करना चाहिए ।
If it's a wicked man doing it on purpose, you should kill him,
यदि कोई दुष्ट व्यक्ति जानबूझकर ऐसा कर रहा है, तो तुम्हें उसे मार देना चाहिए।
but I just saved you.
लेकिन मैंने तुम्हें बचा लिया.
My mother said,
मेरी मां ने कहा,
unless the man is my husband,
जब तक वह आदमी मेरा पति न हो,
there are no exceptions.
इसमें कोई अपवाद नहीं है.
Are you kidding me?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
Anyway, that's the vow I swore.
खैर, यही तो मैंने प्रतिज्ञा की थी।
Don't overthink it.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
Then let me ask you something.
तो फिर मुझे आपसे कुछ पूछना है.
This vow you made as a child
यह व्रत तुमने बचपन में लिया था
actually has many loopholes.
वास्तव में इसमें कई खामियां हैं।
If someone accidentally glanced at your body
अगर किसी ने गलती से आपके शरीर पर नज़र डाल दी
without seeing it clearly,
इसे स्पष्ट रूप से देखे बिना,
would you have to kill him too?
क्या तुम्हें उसे भी मारना होगा?
Who knows if he meant it or not?
कौन जानता है कि उसका आशय यह था या नहीं?
I made this vow in my late mother's name.
मैंने यह व्रत अपनी दिवंगत मां के नाम पर लिया है।
I'll never break it.
मैं इसे कभी नहीं तोड़ूंगा.
You're insane. What kind of logic is that?
तुम पागल हो। ये कैसा तर्क है?
I'm not going to argue with you.
मैं आपसे बहस नहीं करने जा रहा हूं.
Then tell me this:
तो फिर मुझे ये बताओ:
don't you consider me a friend?
क्या तुम मुझे अपना मित्र नहीं मानते?
You'd even kill a friend?
तुम तो अपने दोस्त को भी मार डालोगे?
I already told you,
मैंने आपको पहले ही बताया था,
no exceptions.
कोई अपवाद नहीं.
I don't want to fight with you.
मैं आपसे लड़ना नहीं चाहता.
You'd better step aside.
बेहतर होगा कि आप एक तरफ हट जाएं।
No way.
बिलकुल नहीं।
Excuse me, you two.
क्षमा करें, आप दोनों।
I've been listening to you for a while
मैं कुछ देर से आपकी बात सुन रहा हूँ
and can't take it anymore.
और अब इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
You don't want to die, do you?
आप मरना नहीं चाहते, है ना?
You don't want to kill him, do you?
आप उसे मारना नहीं चाहते, है ना?
Isn't there another solution?
क्या कोई और समाधान नहीं है?
You just need to marry her.
तुम्हें बस उससे शादी करनी होगी.
Miss,
याद,
I can see
मैं देख सकता हूँ
you can't bring yourself to do it.
आप स्वयं को ऐसा करने के लिए तैयार नहीं कर सकते।
But you can't stay on my boat
लेकिन तुम मेरी नाव पर नहीं रह सकते
forever, can you?
हमेशा के लिए, क्या आप कर सकते हैं?
M-Me? Marry her?
मैं- मैं? उससे शादी करूँ?
She's right.
वह सही है.
If you want to live, there's only one way.
यदि आप जीना चाहते हैं तो केवल एक ही रास्ता है।
Marry me.
मुझसे विवाह करो।
Stop fooling around.
चारों ओर बेवकूफ बनाना बंद करो।
Marriage isn't child's play.
शादी बच्चों का खेल नहीं है.
How can you just ask me
आप मुझसे कैसे पूछ सकते हैं?
to marry you?
तुमसे शादी करने के लिए?
I can't break my vow anyway.
मैं अपनी प्रतिज्ञा किसी भी तरह नहीं तोड़ सकता।
I still have many things to do.
मुझे अभी भी बहुत से काम करने हैं।
I can't kill you for now.
मैं अभी तुम्हें नहीं मार सकता.
But as it happens,
लेकिन जैसा कि होता है,
I need someone to help me
मुझे किसी की मदद की ज़रूरत है
break into the Snare Formation of the Tang Sect.
तांग संप्रदाय के स्नेयर फॉर्मेशन में घुसना ।
Only then can I get Tang Song off my back.
तभी मैं तांग सॉन्ग को अपनी पीठ से हटा सकता हूं।
Otherwise, I'll have to...
अन्यथा, मुझे...
I can help you with that.
मुझे इस कार्य में अपनी सहायता करने दें।
But you're right.
लेकिन आप सही हैं.
I gave Rou my word.
मैंने रौ को अपना वचन दिया।
Is the Snare Formation difficult to break through?
क्या स्नेयर संरचना को तोड़ना कठिन है?
It's basically a death trap.
यह मूलतः मौत का जाल है।
If you can make it out alive,
यदि आप जीवित बच सकें,
we'll hold a wedding ceremony.
हम एक विवाह समारोह आयोजित करेंगे।
Afterward, I'll just divorce you.
उसके बाद, मैं तुम्हें तलाक दे दूंगी।
Just don't make decisions on your own.
बस अपने आप निर्णय मत लीजिए।
It's settled then.
तो फिर यह तय हो गया।
Sorry for holding up your wedding procession.
आपकी शादी की बारात रोकने के लिए क्षमा करें ।
This money is both compensation and a wedding gift.
यह धनराशि मुआवज़ा और शादी का उपहार दोनों है।
Congratulations on your wedding.
आपकी शादी पर बधाई।
I wish you a long and happy marriage.
मैं आपके दीर्घ एवं सुखी वैवाहिक जीवन की कामना करता हूं।
May you be blessed with children soon!
आपको शीघ्र ही संतान प्राप्ति का आशीर्वाद मिले!
Stop looking. It has nothing to do with you.
देखना बंद करो। इसका तुमसे कोई लेना-देना नहीं है।
We need to hurry to Guangling.
हमें जल्दी से गुआंग्लिंग जाना होगा।
How are you going?
कैसा चल रहा हैं आपका?
Do you have a map?
क्या आपके पास एक मैप है?
A map of Jinzhong?
जिनजोंग का नक्शा?
These red dots must be the hidden lookout posts.
ये लाल बिंदु अवश्य ही छिपे हुए निगरानी चौकियां हैं।
I went to Tang Song's place
मैं तांग सॉन्ग के घर गया
to see you but couldn't find you.
तुम्हें देखने आया था लेकिन तुम्हें ढूंढ नहीं सका।
I saw him locking this in a drawer.
मैंने उसे इसे एक दराज में बंद करते हुए देखा।
He said
उसने कहा
he spent a lot of effort and time
उन्होंने बहुत प्रयास और समय लगाया
marking all the strongholds
सभी गढ़ों को चिह्नित करना
of the Power Gang.
पावर गैंग का.
I guess these sects marked in red
मेरा अनुमान है कि ये संप्रदाय लाल रंग से चिह्नित हैं
have all aligned themselves with the Power Gang.
सभी ने खुद को पावर गैंग के साथ जोड़ लिया है।
Look, these strongholds
देखो, ये गढ़
are all on the main routes to Guangling.
ये सभी गुआंगलिंग के मुख्य मार्गों पर हैं।
I can't believe the Wuhupeng Sect, the Tanglang Sect,
मैं वुहुपेंग संप्रदाय, तांगलांग संप्रदाय पर विश्वास नहीं कर सकता,
and the Wuyi Gang
और वुई गैंग
have all submitted to the Power Gang.
सभी ने पावर गैंग को सौंप दिया है।
With these sects in the way,
इन संप्रदायों के साथ,
Yiren's reinforcements from Guangling to the Sword Manor
गुआंग्लिंग से स्वॉर्ड मैनर तक यिरेन की सेना का सुदृढीकरण
will be hindered.
बाधा उत्पन्न होगी।
He'll have to take a detour.
उसे कोई रास्ता बदलना पड़ेगा।
If that's not possible,
यदि यह संभव न हो,
we'll need to find a way
हमें कोई रास्ता ढूँढ़ना होगा
to clear these obstacles.
इन बाधाओं को दूर करने के लिए।
It's decided then.
तब यह निर्णय लिया गया।
And don't forget—
और मत भूलना—
once the Sword Manor is safe,
एक बार जब स्वोर्ड मैनर सुरक्षित हो जाए,
you must go challenge the formation,
तुम्हें जाकर संरचना को चुनौती देनी होगी,
or I'll have to take your life.
वरना मुझे तुम्हारी जान लेनी पड़ेगी.
As for that,
जहाँ तक इस बात का प्रश्न है,
we need to think about it carefully.
हमें इस बारे में सावधानी से सोचने की जरूरत है।
Don't overthink it.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
Let fate decide.
भाग्य को निर्णय करने दो।
Let's go.
चल दर।
Spread the word
प्रचार कीजिये
that Xiao Qiushui and Tang Fang
वह जिओ क्यूशुई और तांग फैंग
have taken the Hero Command Token to Guangling.
हीरो कमांड टोकन को गुआंग्लिंग ले गए हैं ।
You want everyone to know about that?
क्या आप चाहते हैं कि हर कोई इसके बारे में जाने?
They think they can escape my grasp.
वे सोचते हैं कि वे मेरी पकड़ से बच सकते हैं।
It won't be that easy.
यह इतना आसान नहीं होगा.
Once the news spreads,
एक बार खबर फैल गई,
people from the martial world will go after Xiao Qiushui.
मार्शल दुनिया के लोग जिओ क्यूशुई के पीछे जाएंगे।
I'd like to see how long he can last.
मैं देखना चाहता हूं कि वह कितने समय तक टिक सकता है।
[Xiao Residence]
[ज़ियाओ निवास]
Kaiyan.
इतना ही।
Xueyu?
Xueyu?
You may leave now.
अब आप जा सकते हैं.
Any messages from the Sword Manor in Jindu?
जिंदू में स्वोर्ड मैनर से कोई संदेश ?
What did Father say?
पिताजी ने क्या कहा?
These are all messages from our men
ये सभी संदेश हमारे लोगों के हैं
at the ferry stops confirming their safety.
नौका स्टॉप पर उनकी सुरक्षा की पुष्टि की जाती है।
Father hasn't replied.
पिता ने जवाब नहीं दिया.
I'm afraid that as time passes,
मुझे डर है कि जैसे-जैसे समय बीतता जाएगा,
all the clues and evidence in the village
गाँव में सभी सुराग और सबूत
will be wiped out.
मिटा दिया जाएगा.
Let's go to that village again.
चलो फिर से उस गाँव में चलें।
We should examine everything carefully
हमें हर चीज़ की सावधानीपूर्वक जाँच करनी चाहिए
and preserve the evidence.
और सबूतों को सुरक्षित रखें.
Alright.
ठीक है।
These herbs are used for pill-making.
इन जड़ी-बूटियों का उपयोग गोली बनाने के लिए किया जाता है।
Perhaps we can develop
शायद हम विकास कर सकें
an antidote for the villagers.
ग्रामीणों के लिए एक मारक।
Xueyu!
Xueyu!
Are you okay? Are you hurt?
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें चोट लगी है?
Let's check on Kaiyan.
चलो काइयान पर जाँच करें.
Kaiyan.
इतना ही।
His internal energy is temporarily blocked.
उसकी आंतरिक ऊर्जा अस्थायी रूप से अवरुद्ध हो जाती है।
It's nothing serious.
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
Kaiyan.
इतना ही।
What happened?
क्या हुआ?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
What happened to me?
मुझे क्या हुआ है?
If I hadn't arrived in time,
अगर मैं समय पर नहीं पहुंचा होता,
you two would've been dead by now.
तुम दोनों अब तक मर चुके होते।
How many times have I told you
मैंने तुमसे कितनी बार कहा है
not to act on your own?
क्या आपको स्वयं कार्य नहीं करना चाहिए?
That person in black just now
अभी-अभी काले रंग के कपड़े पहने वह व्यक्ति
must have come to destroy evidence.
वे सबूत नष्ट करने आये होंगे।
We couldn't just stand by.
हम यूं ही खड़े नहीं रह सकते थे।
I've told you before—
मैंने आपको पहले भी बताया है—
we must look at the bigger picture and prioritize the Xiao family.
हमें बड़ी तस्वीर को देखना होगा और जिओ परिवार को प्राथमिकता देनी होगी।
Even if you find the evidence now, so what?
यदि अब आपको सबूत मिल भी जाए तो क्या?
Will the Power Gang actually reason with us?
क्या पावर गैंग वास्तव में हमसे तर्क करेगा?
In the end, it'll just put
अंत में, यह बस डाल दिया जाएगा
the Xiao family in open conflict with the Power Gang.
जिओ परिवार पावर गैंग के साथ खुले संघर्ष में है।
Yiren.
यिरेन.
I just found this.
मुझे अभी यह मिला.
This snake-needle grass
यह साँप-सुई घास
looks very similar to the diamond flower.
हीरे के फूल के समान दिखता है।
The villagers' poisoning and madness
ग्रामीणों का जहर और पागलपन
might be related to this.
इससे संबंधित हो सकता है.
Yiren, Xueyu has a healer's compassion
यिरेन, ज़ुएयू में एक उपचारक की करुणा है
and is eager to save lives.
और जीवन बचाने के लिए उत्सुक है।
But that was close just now.
लेकिन अभी तो वह करीब था।
That man's internal energy was overwhelming.
उस आदमी की आंतरिक ऊर्जा बहुत प्रबल थी।
He almost killed the two of us.
उसने हम दोनों को लगभग मार ही डाला था।
We should just wait for Father's message
हमें बस पिता के संदेश की प्रतीक्षा करनी चाहिए
and follow his instructions.
और उसके निर्देशों का पालन करें.
I know you mean well,
मैं जानता हूं कि आपका इरादा अच्छा है,
but from now on, whenever you make decisions
लेकिन अब से, जब भी आप निर्णय लेंगे
or something happens,
या कुछ घटित होता है,
talk with me first.
पहले मुझसे बात करो.
I'm not just your elder brother.
मैं सिर्फ तुम्हारा बड़ा भाई नहीं हूं.
I'm also the acting leader of the Huanhua Sect.
मैं हुआनहुआ संप्रदाय का कार्यवाहक नेता भी हूं ।
Your strategy actually
आपकी रणनीति वास्तव में
eliminated 2 Power Gang strongholds
पावर गैंग के 2 गढ़ों को समाप्त किया
and cleared a path for us.
और हमारे लिए रास्ता साफ़ कर दिया।
The reinforcements can go to Jinzhong without hindrance now.
अब सेना बिना किसी बाधा के जिनजोंग तक जा सकती है।
Judging by when Old Madam Wu sent the message,
यह देखते हुए कि बूढ़ी मैडम वू ने संदेश कब भेजा,
Yiren should have
यिरेन को चाहिए था
returned to Jinzhong from Guangling by now.
अब तक गुआंग्लिंग से जिनझोंग लौट आये होंगे ।
Unfortunately, on our way here,
दुर्भाग्यवश, यहाँ आते समय,
we haven't seen any sign of him.
हमने उसका कोई संकेत नहीं देखा है.
I'm afraid something might have gone wrong.
मुझे डर है कि कुछ ग़लत हो गया होगा।
Let's do this.
आओ इसे करें।
We'll go buy a fast horse now
अब हम एक तेज़ घोड़ा खरीदने जाएँगे
and head straight for Guangling to check.
और जांच के लिए सीधे गुआंग्लिंग की ओर चले गए।
These are all mules and donkeys.
ये सभी खच्चर और गधे हैं।
They're not fast.
वे तेज़ नहीं हैं.
Sir, what do you want?
सर, आप क्या चाहते हैं?
A donkey or a horse?
गधा या घोड़ा?
There's a good horse over there.
वहाँ एक अच्छा घोड़ा है.
You have a good eye, sir.
आपकी नज़र बहुत अच्छी है, सर।
That's a great horse that can run
यह एक महान घोड़ा है जो दौड़ सकता है
incredibly far in a day.
एक दिन में अविश्वसनीय रूप से दूर।
But it's a bit expensive.
लेकिन यह थोड़ा महंगा है.
How did you get such a fine horse?
आपको इतना बढ़िया घोड़ा कैसे मिला?
I bought it, of course.
मैंने इसे खरीदा, बिल्कुल।
There's still a military seal on the stirrup.
रकाब पर अभी भी सैन्य मुहर लगी हुई है ।
Tell me the truth.
मुझे सच बताओ.
Where did that horse come from?
वह घोड़ा कहां से आया?
It's fine if you don't want to tell us.
यदि आप हमें नहीं बताना चाहते तो कोई बात नहीं।
We'll have to report it to the authorities.
हमें इसकी सूचना प्राधिकारियों को देनी होगी ।
I'll tell you. I'll tell you.
मैं तुम्हें बताऊंगा. मैं तुम्हें बताऊंगा.
That horse dealer said
उस घोड़े के व्यापारी ने कहा
he was passing by here yesterday
वह कल यहाँ से गुजर रहा था
and saw this soldier lying dead here.
और देखा कि यह सैनिक यहां मृत पड़ा है।
That's why he took the horse.
इसीलिए उसने घोड़ा ले लिया।
Sorry.
क्षमा मांगना।
This is the messenger sent by Old Madam Wu
यह बूढ़ी मैडम वू द्वारा भेजा गया दूत है
to Guangling to ask Yiren for help.
गुआंग्लिंग में यिरेन से मदद मांगने के लिए।
With such a blockade,
ऐसी नाकाबंदी के साथ,
Yiren and the others
यिरेन और अन्य
probably have no idea
शायद कोई अंदाज़ा नहीं
about our current situation.
हमारी वर्तमान स्थिति के बारे में.
So I need to hurry back to meet up with Yiren.
इसलिए मुझे यिरेन से मिलने के लिए जल्दी वापस जाना होगा ।
The checkpoint ahead
आगे चेकपॉइंट
is where Chuanjin and Guangling meet.
यह वह स्थान है जहां चुआनजिन और गुआंगलिंग मिलते हैं।
Looks like it's already under the Power Gang's control.
ऐसा लगता है कि यह पहले से ही पावर गैंग के नियंत्रण में है।
The terrain here makes this place hard to breach.
यहां का भूभाग ऐसा है कि इस स्थान पर प्रवेश करना कठिन है।
There's another ferry stop ahead.
आगे एक और नौका स्टॉप है।
It's not under the Power Gang's control.
यह पावर गैंग के नियंत्रण में नहीं है।
Let's go there first.
चलो पहले वहाँ चलें.
The rain is heavy this season, and the river has risen a lot.
इस मौसम में बारिश बहुत ज़्यादा हुई है और नदी का जलस्तर बहुत बढ़ गया है।
It may be hard to find a ferry.
नौका ढूंढना कठिन हो सकता है।
We still have to figure something out.
हमें अभी भी कुछ पता लगाना है।
[Here lies a brave and loyal soldier of the Wu Army]
[यहाँ वू सेना का एक बहादुर और वफादार सैनिक लेटा है]
Tang Song is so useless.
तांग सांग बहुत बेकार है.
Xiao Qiushui had entered the Tang Sect,
जिओ क्यूशुई ने तांग संप्रदाय में प्रवेश किया था,
but he still couldn't keep him.
लेकिन वह अभी भी उसे नहीं रख सका.
Tang Song is spreading rumors
तांग सोंग अफवाहें फैला रहा है
that Xiao Qiushui has the Hero Command Token.
कि जिओ क्यूशुई के पास हीरो कमांड टोकन है।
I'm afraid
मुझे डर लग रहा है
many people are already planning
बहुत से लोग पहले से ही योजना बना रहे हैं
to go after Xiao Qiushui.
जिओ क्यूशुई के पीछे जाने के लिए।
Master, should I
गुरुजी, क्या मुझे
go kill this good-for-nothing Tang Song
जाओ इस निकम्मे टैंग सॉन्ग को मार डालो
for you?
आपके लिए?
There's something more important for you to do.
आपके लिए कुछ और भी महत्वपूर्ण काम है।
Before Xiao Qiushui parted ways with Old Madam Wu,
इससे पहले कि जिओ क्यूशुई बूढ़ी मैडम वू से अलग हो जाए,
she dismissed everyone else
उसने बाकी सभी को खारिज कर दिया
and spoke with him alone.
और उससे अकेले में बातें कीं।
So the Hero Command Token
तो हीरो कमांड टोकन
is very likely in his possession.
बहुत सम्भावना है कि वह उसके कब्जे में हो।
Starting today,
आज से प्रारंभ हो रहा है,
whoever brings Xiao Qiushui to the Power Gang
जो कोई भी जिओ किउशुई को पावर गैंग में लाता है
will be rewarded with the Wind Token.
पवन टोकन से पुरस्कृत किया जाएगा।
But the Wind Token is your personal token.
लेकिन विंड टोकन आपका व्यक्तिगत टोकन है।
It allows its holder to make a request of you.
यह इसके धारक को आपसे अनुरोध करने की अनुमति देता है।
Chief once said
चीफ ने एक बार कहा था
this token would give people leverage over you.
यह टोकन लोगों को आप पर लाभ देगा ।
He forbade you from using it again.
उसने तुम्हें इसे दोबारा इस्तेमाल करने से मना किया।
Don't worry.
चिंता मत करो।
At worst, I'll just kill the holder
सबसे बुरी स्थिति में, मैं धारक को मार डालूँगा
before they make any request.
इससे पहले कि वे कोई अनुरोध करें।
Xiao Qiushui failed to get help in Jinzhong,
जिओ किउशुई जिनझोंग में मदद पाने में विफल रहे,
so he must be rushing to Guangling now.
इसलिए अब वह गुआंग्लिंग की ओर दौड़ रहा होगा।
Go after him immediately.
तुरंत उसके पीछे जाओ.
Yes.
हाँ।
Tang Fang…
तांग फैंग…
Is she still with Xiao Qiushui?
क्या वह अभी भी जिओ क्यूशुई के साथ है?
Yes.
हाँ।
Feng.
फेंग.
I stole some rice cakes from the kitchen for you.
मैंने तुम्हारे लिए रसोई से कुछ चावल के केक चुराए हैं ।
Hurry and eat.
जल्दी करो और खाओ.
Don't let them find out.
उन्हें पता न चलने दें.
[Guangling is the Sword King's territory.]
[गुआंगलिंग तलवार राजा का क्षेत्र है।]
[Tang Fang is also in Guangling.]
[तांग फांग भी गुआंगलिंग में है।]
Fang.
फेंग.
Sir.
महोदय।
Take care. Come back for more if you like it.
अपना ख्याल रखना। अगर आपको पसंद आए तो और भी देखने के लिए वापस आना।
Here. Eat something.
लो, कुछ खा लो।
This situation is urgent, and time is tight.
यह स्थिति अत्यावश्यक है और समय कम है।
Go check if there are any inns nearby.
जाकर देखो कि आस-पास कोई सराय तो नहीं है।
I'll look over there
मैं वहाँ देखूंगा
for other boatmen
अन्य नाविकों के लिए
and see if I can book a boat that leaves early tomorrow morning.
और देखूंगा कि क्या मैं कल सुबह जल्दी रवाना होने वाली नाव बुक कर सकता हूं ।
Be careful.
ध्यान से।
[Father, Mother.]
[पापा मा।]
[Are you both alright?]
[क्या आप दोनों ठीक हैं?]
[Wait for me.]
[मेरा इंतजार करना।]
[I'll hurry back as soon as I can.]
[मैं जितनी जल्दी हो सके वापस आऊंगा।]
Sir.
महोदय।
Are there any other
क्या कोई अन्य है?
ferry stops or boatmen around here?
यहाँ आसपास नौका स्टॉप या नाविक हैं?
No.
नहीं।
Thanks.
धन्यवाद।
Sir.
महोदय।
I heard you're looking for an inn.
मैंने सुना है कि आप एक सराय की तलाश कर रहे हैं।
There's an inn called Ferry Inn nearby.
पास में ही फेरी इन नामक एक सराय है।
There are two guys there up to no good.
वहाँ दो लोग हैं जो कुछ गलत करने की फिराक में हैं।
I'm afraid your friend might get tricked.
मुझे डर है कि आपके दोस्त को धोखा मिल सकता है।
Be careful.
ध्यान से।
[Ferry Inn]
[फेरी इन]
Anyone here?
यहाँ किसी को भी?
[Tie Xingyue, the Fart King]
[टाई ज़िंग्यू, द फ़ार्ट किंग]
Hello? Is the owner here?
नमस्ते? क्या मालिक यहाँ हैं?
Yes, yes.
हां हां।
Are you alone, sir?
क्या आप अकेले हैं, महोदय?
[Qiu Nangu, Iron Mouth]
[किउ नंगू, आयरन माउथ]
You're the owner?
आप मालिक हैं?
Yes, I'm the owner.
हाँ, मैं मालिक हूँ.
Is this inn converted from a cattle shed?
क्या यह सराय एक मवेशी शेड से परिवर्तित की गई है?
It's dirty and stinks of cow dung.
यह गंदा है और इसमें गोबर की बदबू आती है।
Can anyone stay here?
क्या कोई यहां रह सकता है?
Sir, sir,
महोदय, महोदय,
I rarely get customers,
मुझे ग्राहक कम ही मिलते हैं,
so I don't clean often.
इसलिए मैं अक्सर सफाई नहीं करता.
My apologies.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
I'll clean it up for you right away.
मैं इसे तुरंत आपके लिए साफ़ कर दूँगा।
Don't bother. I'm not staying.
परेशान मत हो, मैं नहीं रुक रहा हूँ।
Now that you've come in,
अब जब आप आ गए हैं,
you can't leave so easily.
आप इतनी आसानी से नहीं जा सकते.
You…
आप…
Tie, that was some convincing acting!
टाई, यह तो बहुत ही विश्वसनीय अभिनय था!
Of course.
बिल्कुल।
That girl from the Tang Sect
तांग संप्रदाय की वह लड़की
has powerful hidden weapons,
शक्तिशाली छिपे हुए हथियार हैं,
but they're no match for your knockout powder.
लेकिन वे आपके नॉकआउट पाउडर का मुकाबला नहीं कर सकते।
She passed out instantly.
वह तुरन्त बेहोश हो गई।
There's no one I can't knock out.
ऐसा कोई नहीं है जिसे मैं हरा न सकूं।
But speaking of which,
लेकिन बात करें तो,
wasn't Xiao Qiushui
जिओ क्यूशुई नहीं था
supposed to come with this Tang girl?
क्या आपको इस तांग लड़की के साथ आना चाहिए?
Why hasn't he shown up yet?
वह अभी तक क्यों नहीं दिखा?
Don't worry.
चिंता मत करो।
Xiao Qiushui
जिओ क्यूशुई
will definitely come to save this Tang girl.
इस तांग लड़की को बचाने के लिए निश्चित रूप से आएँगे ।
We'll just wait here for him.
हम यहीं उसका इंतज़ार करेंगे.
Exactly. Let's wait for him
बिल्कुल। चलो उसका इंतज़ार करते हैं
to walk right into our trap.
सीधे हमारे जाल में फँसने के लिए।
Speak of the devil.
शैतान की बात।
Let's go.
चल दर।
Hurry!
जल्दी करो!
Quick! Give me the antidote.
जल्दी करो! मुझे मारक दवा दो।
The antidote! Now.
अब दवा!
Here.
यहाँ।
Tell me,
मुझे बताओ,
who are you people?
आपके लोग कौन हैं?
I'm Tie Xingyue, the Fart King.
मैं टाई ज़िंग्यु, फार्ट किंग हूं।
I'm Qiu Nangu, Iron Mouth.
मैं किउ नांगू, आयरन माउथ हूं।
You've heard of me, right?
आपने मेरे बारे में सुना है, है ना?
Where is that girl now?
वह लड़की अब कहाँ है?
You're here to save that girl.
आप उस लड़की को बचाने के लिए यहां हैं।
You're Xiao Qiushui, aren't you?
आप जिओ क्यूशुई हैं, है ना?
So you're after Xiao Qiushui.
तो आप जिओ क्यूशुई के पीछे हैं।
It's not us who want him.
यह हम नहीं हैं जो उसे चाहते हैं।
The Power Gang wants him.
पावर गैंग उसे चाहता है।
Liu Suifeng from the Power Gang has spread the word:
पावर गैंग के लियू सुइफेंग ने यह बात फैलाई है:
whoever brings Xiao Qiushui to him
जो कोई भी जिओ क्यूशुई को उसके पास लाता है
will get a token in exchange.
बदले में एक टोकन मिलेगा.
That token is extremely valuable.
वह टोकन अत्यंत मूल्यवान है।
If the two of us want to join the Power Gang,
अगर हम दोनों पावर गैंग में शामिल होना चाहते हैं,
he wouldn't dare refuse us.
वह हमें मना करने की हिम्मत नहीं करेगा।
So you want to side with Liu Suifeng
तो आप लियू सुईफेंग का पक्ष लेना चाहते हैं
and join the Power Gang?
और पावर गैंग में शामिल हो जाओ?
Liu Suifeng's offer
लियू सुइफेंग की पेशकश
is tempting.
आकर्षक है.
But
लेकिन
we've already made contact with the Sword King
हम पहले ही तलवार राजा से संपर्क कर चुके हैं
of the Power Gang.
पावर गैंग का.
Although we haven't met in person,
हालाँकि हम व्यक्तिगत रूप से नहीं मिले हैं,
we can't switch sides so easily.
हम इतनी आसानी से पक्ष नहीं बदल सकते।
We value loyalty.
हम वफ़ादारी को महत्व देते हैं।
Right. Loyalty!
सही कहा! वफ़ादारी!
If we hand over the person Liu Suifeng has been looking for
अगर हम उस व्यक्ति को सौंप दें जिसे लियू सुईफेंग ढूंढ रहा है
to the Sword King,
तलवार राजा को,
the Sword King will surely be pleased.
तलवार राजा निश्चित रूप से प्रसन्न होगा.
I was questioning him.
मैं उससे सवाल कर रहा था.
Why did you spill everything?
तुमने सब कुछ क्यों गिरा दिया?
You fool.
तुम बेवकूफ।
You started first.
आपने पहले शुरुआत की.
Are you Xiao Qiushui or not?
क्या आप जिओ क्यूशुई हैं या नहीं?
Come on, get up and talk.
आओ, उठो और बात करो।
I was a bit rough just now.
मैं अभी थोड़ा परेशान था।
I apologize for that.
मैं इसके लिए क्षमा चाहता हूं।
But
लेकिन
you're mistaken.
आपको ग़लतफहमी हुई है।
I'm not Xiao Qiushui.
मैं जिओ क्यूशुई नहीं हूं।
And we're supposed to believe that?
और हमें इस पर विश्वास करना चाहिए?
What proof do you have?
आपके पास क्या सबूत है?
I've got a name of my own.
मेरा अपना एक नाम है।
I'm Xiao Donghuo.
मैं जिओ डोंगहुओ हूं।
Wait.
इंतज़ार।
Xiao Donghuo?
जिओ डोंगहुओ?
That name...
उस नाम...
Sounds familiar, right?
परिचित लगता है, है ना?
I am indeed very familiar with him.
मैं सचमुच उनसे बहुत परिचित हूं।
He's a distant relative of mine.
वह मेरा दूर का रिश्तेदार है।
Only I and that girl you captured
केवल मैं और वह लड़की जिसे तुमने पकड़ लिया
know where Xiao Qiushui is hiding.
जानें कि जिओ क्यूशुई कहां छिपा है।
If she wasn't with Xiao Qiushui,
अगर वह ज़ियाओ क्यूशुई के साथ नहीं होती,
why would she be with you?
वह तुम्हारे साथ क्यों होगी?
Truth is,
सच ये है,
the two of them had a falling-out.
उन दोनों में झगड़ा हो गया।
So she asked me
तो उसने मुझसे पूछा
to help teach Xiao Qiushui a lesson.
जिओ क्यूशुई को सबक सिखाने में मदद करने के लिए।
Which means
मतलब
if you want to find Xiao Qiushui,
यदि आप जिओ किशुई को ढूंढना चाहते हैं,
you must ask her.
तुम्हें उससे पूछना चाहिए.
But the word from the martial world
लेकिन मार्शल दुनिया से शब्द
is that Xiao Qiushui is headed to Guangling
यह है कि जिओ किउशुई गुआंगलिंग की ओर जा रहा है
with the Hero Command Token.
हीरो कमांड टोकन के साथ.
We didn't catch Xiao Qiushui
हमने जिओ क्यूशुई को नहीं पकड़ा
but got Xiao Donghuo?
लेकिन जिओ डोंगहुओ मिला?
No. He's playing us.
नहीं, वह हमारे साथ खेल रहा है।
You…
आप…
The Hero Command Token is priceless.
हीरो कमांड टोकन अमूल्य है।
If Xiao Qiushui knew
अगर जिओ क्यूशुई को पता होता
the Power Gang was pursuing him so relentlessly,
पावर गैंग उसका इतनी बेरहमी से पीछा कर रहा था,
he'd have hidden far away by now.
वह अब तक कहीं दूर छिप गया होता।
You seem wise, sir.
आप बुद्धिमान प्रतीत होते हैं, महोदय।
Why don't you tell me what you think?
आप मुझे क्यों नहीं बताते कि आप क्या सोचते हैं?
You have a good eye.
आपकी नज़र अच्छी है.
I've poisoned that wine. Don't drink it.
मैंने उस शराब में ज़हर मिला दिया है। इसे मत पीना।
But you're right.
लेकिन आप सही हैं.
That girl's no longer with us.
वह लड़की अब हमारे बीच नहीं है।
If you don't start telling the truth,
यदि आप सच बोलना शुरू नहीं करते,
I'll have to beat you up.
मुझे तुम्हें पीटना पड़ेगा.
Hold on. Hold on.
रुको, रुको।
That won't be necessary.
इसकी आवश्यकता नहीं होगी.
I'll just tell you.
मैं अभी आपको बताता हूं.
We've already handed that girl over
हमने उस लड़की को पहले ही सौंप दिया है
to the person who connected us with the Sword King—
उस व्यक्ति को जिसने हमें तलवार राजा से जोड़ा—
Zuo Changsheng, the Burrow Demon of the Power Gang.
ज़ूओ चांगशेंग, पावर गैंग का बिल दानव।
He plans to present that girl to the Sword King.
वह उस लड़की को तलवार राजा के सामने पेश करने की योजना बनाता है।
Tell me the truth.
मुझे सच बताओ.
It is the truth.
सच तो है।
If you don't believe me,
यदि आप मुझ पर विश्वास नहीं करते,
stab me with that sword.
मुझे उस तलवार से मार दो।
Don't stab my friend!
मेरे दोस्त को चाकू मत मारो!
Tie, don't play the hero!
टाई, हीरो मत बनो!
Sir, stab me instead.
सर, इसके बजाय मुझे चाकू मार दीजिए।
Once you do,
एक बार जब आप ऐसा कर लेंगे,
you'll know he's telling the truth.
आपको पता चल जाएगा कि वह सच कह रहा है।
Let him stab me.
उसे मुझे छुरा मारने दो.
Stab me!
मुझे चाकू मारो!
My buddy is weak. Don't stab him. Stab me.
मेरा दोस्त कमज़ोर है। उसे चाकू मत मारो। मुझे चाकू मारो।
Alright, stop arguing.
ठीक है, बहस बंद करो.
You've done something stupid.
तुमने कुछ मूर्खतापूर्ण काम किया है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
If the Burrow Demon learns from Tang Fang
अगर बुरो डेमन तांग फांग से सीखता है
about Xiao Qiushui's whereabouts,
जिओ किउशुई के ठिकाने के बारे में,
he'll definitely bring Xiao Qiushui
वह निश्चित रूप से जिओ क्यूशुई को लाएगा
to the Sword King.
तलवार राजा के लिए.
If that happens,
यदि ऐसा होता तो,
won't he steal all your credit?
क्या वह आपका सारा श्रेय नहीं चुरा लेगा?
He's right.
वह सही है.
The urgent matter now
अब जरूरी मामला
is to find the Burrow Demon
बिल दानव को ढूंढना है
and then secretly get Tang Fang
और फिर चुपके से तांग फांग को ले आओ
back.
पीछे।
Qiu, he didn't stab either of us,
किउ, उसने हम दोनों में से किसी को भी चाकू नहीं मारा,
and he's even giving us advice.
और वह हमें सलाह भी दे रहा है।
I kind of like this guy.
मुझे यह लड़का पसंद है।
We could be friends with him.
हम उसके साथ दोस्त बन सकते हैं.
Since we're friends,
चूँकि हम दोस्त हैं,
and that girl is so important to him,
और वह लड़की उसके लिए बहुत महत्वपूर्ण है,
we must help him get her back.
हमें उसे वापस लाने में उसकी मदद करनी चाहिए।
Alright.
ठीक है।
Hey, Donghuo,
अरे, डोंगहुओ,
we'll take care of it for you.
हम आपके लिए इसका ध्यान रखेंगे.
We'll take you there.
हम तुम्हें वहां ले चलेंगे.
Master.
मालिक।
I've received news.
मुझे खबर मिली है.
The Sword King's men have taken Tang Fang.
तलवार राजा के आदमियों ने तांग फांग पर कब्जा कर लिया है।
What about Xiao Qiushui? Where is he?
ज़ियाओ किउशुई का क्या हुआ? वह कहाँ है?
Guangling is under the Sword King's control.
गुआंग्लिंग तलवार राजा के नियंत्रण में है।
Our spies have been rooted out by him.
हमारे जासूसों को उसने जड़ से उखाड़ फेंका है।
We haven't found Xiao Qiushui yet.
हमने अभी तक जिओ क्यूशुई को नहीं पाया है।
But he'll definitely seek help.
लेकिन वह निश्चित रूप से मदद मांगेगा।
That would naturally mean Qu Hanshan,
इसका स्वाभाविक अर्थ होगा क्वो हनशान,
He Who Shakes Guangling,
वह जो गुआंगलिंग को हिलाता है,
one of Guangling's Three Peaks.
गुआंग्लिंग की तीन चोटियों में से एक।
I've already sent people
मैंने पहले ही लोगों को भेज दिया है
to investigate Tang Fang's situation.
तांग फांग की स्थिति की जांच करने के लिए।
Tang Fang and the Hero Command Token
तांग फांग और हीरो कमांड टोकन
must not slip through my fingers again.
यह फिर से मेरी उंगलियों से फिसलना नहीं चाहिए।
Understood.
समझा।
You don't allow anyone to hurt Miss Tang Fang.
आप किसी को भी मिस तांग फांग को चोट पहुंचाने की अनुमति नहीं देते हैं ।
That makes her your weakness.
इससे वह आपकी कमजोरी बन जाती है।
I spoke out of turn.
मैंने बारी से बाहर बोल दिया।
Go do your work.
जाओ अपना काम करो.
Yes.
हाँ।